TODO's

- zur IIS deployen (hat da andi gmeint er macht das)
- Registration einbauen (ich tät das eventuell gleich zum AuthenticationService dazu - hab wo gelesen es ist besser wenige services mit mehr methoden zu haben als viele services wo nur 1,2 methoden drin sind)
- Billing einbaun (bernhard, reza - wie gehts da voran? da tut sich nix, woran scheiterts?)
- Aufpassen dass die Kommunikation zw. den services per soap erfolgt
- methoden check lt. angabe, hamma alles? register - unregister - check bill - query sentiment - pay
- client implementieren (das tät ich so machn wie der wolfang vorgeschlagen hat, consolen mäßig also zuerst auswahl registrierung oder unregistrierung oder login, und dann halt entweder check, pay, query)

- bpmn ? isses fertig?
- präsentation erstellen (powerpoint? und/oder live vorführung? weiß wer was? muss das auf english sein?)